---
type: project
description: "Комментарии — project"
related: 
last_accessed: 2026-05-05
relevance: 0.1
tier: archive
---
# Комментарии

## @maksim_titov_ls

Величайший мастер! Благодарю.

## @alexs4791

Можно номер той женщины😂

## @YUGRAMAN

Спасибо вам 🎉

## @annamincatch1160

Благодарю ❤

## @Джалалодинов

Спасибо это был конкретный мотивация 👍

## @РустамЗарипов-н3ь

Затем раньше не видел это ролик.спасиба

## @aiai.5617

Видео восхищает прежде всего тем, что Брайан Трейси ясно, открыто и аргументированно излагает свои суждения и опыт. Это капитал  эрудиции и воли. Для русскоязычной публики это еще и идеальный пример убедительной речи.

## @Дилшод-б7э8ж

Голос волшебный что ли место музыка можно слушать😅

## @yunussaidov9735

Благодарю 

Браян Трейси за ценные советы 
Благодарю Алекс Янковский за организацию а так же переводчику за хороший перевод и в конце основатель этого канала за труд 👍

## @AsrorKhamrakulov

Благодарю за то что вы есть Брайан 🙏🙏🙏

## @ТатьянаДербенева-е8р

Я люблю вас, Брайан Трейси! За полную ясность в моей голове, за наполненность энергией и желание жить и действовать! Вы- гений, Мастер, сокровище нашего мира. Благодарю❤

## @Лаура-н6э7ж

я слушала много разных видео с Брайаном , но эти видео с Алексом взрыв , я поняла все по полочкам ура 🎉

## @СпиридонБорисов-р2л

Благодаря Брайану Трейси мне удалось увеличить объем производства и продажи в 7 раз. Спасибо Учитель!

## @Wizard-Lev

Он 5/5 по науке Сюцай через 5 говорит Бог♥️

## @talantff1578

Великий человек, смотрел его еще когда только начинал свой путь в заработке в интернете. На пике доход был 11к$ в месяц. Благодарю, теперь начался новый этап в моей жизни

## @grandsoul3160

28:00

## @vii_kino

Спасибо ❤

## @БаходурМунаваров-х6д

Спасибо большое Брайан я блогодарен вам за все вы лучше кого я слушал и многому научился люблю уважения к вам какой тренир и спикер и номер 1 спасибо большое лучшый ❤

## @tanutsub

благодарб

## @АнтонЦарёв-й2ц

Благодарю❤

## @olgaholy5

Спасибо

## @shuraserov7032

😊😊😊😅😊😊

## @Влад_из_Белгорода

https://youtu.be/heUoNR8ddkA?si=wescc82WTpDJI2Ws 😊

## @patricia_lynx

41:47

## @СанжарЕрбол-й4р

7 лет назад увидел брайана трейси и жизнь после этого изменилась

## @Olya-music

❤

## @НикитаЧеренков-к9ю

Какая же ересь

## @ЕкатеринаМатвеева-г7е

Болтавней можно и на сто процентов увеличить доход, а работая, только горб увеличить можно 😂

## @ВладимирАптукаев

Аптукаев

## @ВладимирАптукаев

Помогите пожалуйста Борисов Айсен

## @АлинаПетрова-ф9ю

Спасибо за полезную информацию! Самый главный навык, который необходим сейчас нам всем - это умение приспосабливаться. Никто не знает, что будет и как правильно, но мы в силах научиться жить в новой реальности. Можно бесконечно жалеть себя и винить всех вокруг в происходящем, а можно направить эту же энергию на то, чтобы немножко скрасить свою жизнь, потому что только качество нашей жизни зависит от нас самих.И даже в самые тёмные времена есть счастливчики, которые умеют находить свет, любовь и причины благодарности миру. Сейчас самый подходящий момент, чтобы очиститься, отбросить лишнюю шелуху, начать питаться мало, но качественно,  начать радоваться листьям на деревьях, а не завидовать новой машине соседа, начать познавать себя с помощью книг, медитаций и теста Воликова, начать больше времени уделять близким, а не таить на них обиды и так далее. Мы все знаем, что нам нужно для счастья, но почему-то каждый раз откладываем это счастье…

## @АсхатСмайлов-й1е

Здравствуйте дорогие слушатели. Меня зовут Асхат, я начинающий в этом деле, есть огромное желание. Поделитесь друзья вашим опытом, спасибо👍

## @black_cat24

.

## @ilya5734

30:00

## @AnastasiaZhadan-Kavkaz

Спасибо за бесценную информацию и спасибо Брайану Трейси за его трудолюбие и настойчивость!

## @МагомедМагомедов-ъ4ц2ъ

Думал в этом видео бесполезная информация, ошибался, очень даже полезная!

## @ВиталийН-п7э

Благодарю за фантастические видео !

## @АбуХанифа-л2з

Добрый день спасибо большое очень приятно.

## @Oksana.Yasimin8

Самая важная цель, которая позволит мне достичь остальные - это самоорганизация, самодисциплина. То есть надо прекратить разнузданность и ленность.

## @easycad6998

Ляяяя красотка👍👍👍

## @Oksana.Yasimin8

@easycad6998  ☺️😉 типа смеётесь?

## @МарияЧернышова-д1в

Просто супер, Брайан Трейси , мощная энергия на успех!

## @annaklass85

Благодарю❤

## @МахалЫваныч-к6п

Удивительный человек

## @НинаМелешкова

Здравствуйте! Dislike поставила. В этом спиче нет самого главного - можно ли этим методом достичь духовной цели. В конце, вскользь сказано о женщине, пожелавшей создать семью, но неясно, удалось ли ей этого достичь. Всё тут сводится к тому, что нужно искать людей, с которыми общаться выгодно. Если так, то получится брак по расчёту, основанный на выгоде. Как только выгода закончится, например, человек заболел, такие отношения тотчас прекратятся. А как же быть вместе и в горе, и в радости? Ещё неясно, почему Брайан  поставил цель быть миллионером. Зачем это? Ведь есть в жизни то, что невозможно купить ни за какие деньги. Для чего миллионы - чтобы трястись над ними всю жизнь, боясь, что их  украдут? Зачем столько денег, если не сможешь потратить потратить их за всю свою жизнь?

## @Evgenia542

поставила!

## @АлексейПодлипный

Это такая ценная информация и абсолютно бесплатная, спасибо!

## @Спектр777

вот я пытаюсь создать свою систему целепологания вот я думаю я сделаю так 1.постановка целей 2.задать вопрос что нужно какие ресурсы знания навыки опыт итд.. 3.раздробить цель на дни недели месяцы 4.мониторить цель чтобы знать куда я иду верном ли направлении я иду или нет получать обратную связь 5.иметь стратеги. чтобы быть адаптированным к форс мажорам вот и не знаю как составить свою систему как в ежедневнике черт.

## @ВЛАДИМИР-к4р1г

Xeioy ec, учится мне нравится

## @gregn.7801

Ну как так, первые 2 минуты интервью и 2 утки. Такого исследования в Йельском и в Гарвардского университете не было. Это мотивационная утка. Да звучит красиво, но блин,  если хотите заинтересовать, найдите реальные факты. Нельзя строить свое дело на лжи.

## @easycad6998

Да если и ложь... Он просто даëт пинок чтобы ты продумал и записал долгосрочные и краткосрочные цели.

## @marinatrifanowa-kaczor330

Удивительно интересный человек с редкостным умением интересно рассказывать, прям завораживает.

## @tatiana125

Работаю в медицине, думаю, как увеличить мой доход, работая в стационаре. Приходит на ум одно - дежурить  через день🤣

## @АзаматИсаев-б1е

Устроиться в частную клинику, изучать что-то новое.

## @Travelhappyday_locations

Благодарю за видео!

## @lalisanakoeva7596

❤❤❤❤❤

## @MrEmerald5250

41:48

## @qwertykeyboardqwertykeyboa4758

Брайан сказал что написал книгу про цели. Какая книга?

## @kazumasato4142

а "ублюдские"навыки тоже прекрасны не так ли?

## @Ай-КысМонгуш-е8у

А еще самое главное уметь правильно распоряжатся временем)

## @Ай-КысМонгуш-е8у

Составить цель>Записать>Понять какие Препятствия будут перед достижением цели>Знания и навыки их преодолевания>Чья помошь понадобится для достижения цели>Быть настойчивым>Думать каждый день о целе>Визуализировать ее написав дату окончания цели✓

## @НелляДемидова-г6ч

Благодарю🙏💕

## @annadavidova6714

Одно из моих и самый важный цель, это удачно вийтм замуж, как мечтает каждая женщина, это единственное цель, что не зависит от нас. Это как латарея.

## @DRAGOMIR16

Здравствуйте, благодарю за видео. Лайк.

## @ДимаКовалев-у4ь

28:40

## @АлексейЗубко-х9в

Начал читать отзывы и понял что пришло время написать мой. Это видео вывело мою жизнь на другой уровень. До этого я за почти 30 лет был в нескольких странах. А только за последние 2 года, посетил 8. Ставил и писал цели по деньгам и 2 года их закрывал. Набирал вес. За год был секс с больше 20 девушек и многое другое, в общем делал вещи, которые мог раньше только представить. Эта инструкция работает просто шикарно. Используйте с благими намерениями, чтобы и вам и окружающим стало лучше. Главное дисциплинированно делать. Всем добра 🙏

## @easycad6998

С*кс с 20 девушками🤣 нормальные люди так этим не распоряжаются, а ищут нормальную любовь

## @hi.anastasia

секс с больше чем 20 девушками это конечно успешный успех, который обязательно нужно упомянуть 😂

## @БалнураАбдихаева

После как послушала в прошлом году в феврале поставила цель и записала купить квартиру. Через 9-месяцев купили квартиру . Это работает👍

## @ЕленаВасилькова-о1ч

Исуски хуя

## @ИринаГонтовая-н1в

Удалить и утроить доход для чего ,чтобы одеваться , как бизнесмен? А чем хуже те люди ,которые просто одеты,но помогают другим?

## @ИринаГонтовая-н1в

Брайан Трейси молодец Он многого в жизни добился Потому что не сидел на месте Крутился

## @ИринаГонтовая-н1в

Брайан Трейси молодец Он активный,инициативный,успешный Он двигается

## @ИринаГонтовая-н1в

Не будем тратить время впустую

## @ИринаГонтовая-н1в

Хотелось бы узнать Те ,кто слушает Брайана Трейси стали миллионерами?

## @ИринаГонтовая-н1в

Будем развивать новые навыки

## @ИринаГонтовая-н1в

Новые знания будем преобретать

## @ИринаГонтовая-н1в

Учиться,учиться и учиться

## @ИринаГонтовая-н1в

На недвижимости можно заработать Только не надо людей обманывать и оставлять их без жилья

## @ИринаГонтовая-н1в

Приобрести недвижимость и сдавать ее в найм

## @ИринаГонтовая-н1в

Я знаю,что все ,кто занимается недвижимостью это в основном мошенники

## @ИринаГонтовая-н1в

Те,кто занимается недвижимостью находят людей с проблемами ,которые не могут платить за жильё После этого их уговаривают продать жилье Обещают им золотые горы В результате люди остаются на улице  Очень жаль таких бизнесменов,кто зарабатывает на людском горе

## @ИринаГонтовая-н1в

Люди удивляются Потому что ,если товар нужен ,тогда люди его купят Не надо ходить по квартирам

## @ИринаГонтовая-н1в

Есть люди,которые изучают три кита бизнеса Все они направлены на то ,чтобы продать товар И заработать на этом Но нужно ли это тем людям ,которым все это продают?

## @ИринаГонтовая-н1в

На автомобилях,конечно,можно заработать Они дорогие Тот ,кто хочет купить дорогую машину ,он купит У него деньги есть

## @ИринаГонтовая-н1в

Если человек чего то сильно хочет,он добьется

## @ИринаГонтовая-н1в

Помогать людям делать мир лучше Пиши,не пиши А кто это будет читать?

## @ИринаГонтовая-н1в

Большие дома,яхты,дорогие машины это цель людей ,которые выросли в бедности

## @tiksmi1461

Лучше такие цели, чем их отсутствие

## @ИринаГонтовая-н1в

Большие дома,яхты,дорогие машины Разве это цель жизни Благотворительность и помощь людям вот цель

## @queen5-v8u

Заебали эти нищие честно. Пусть работают

## @ИринаГонтовая-н1в

Ставим цели четко и добиваемся

## @nadejda8878

Это точно, я поставила цель получить работу в компании, приносила резюмэ, звонила, оставляла сообщения и главное молилась Богу, один раз позвонила еще раз попытаться, подумала что слушаю автоотвечик, но как поняла что главный поднял трубку;) выпалила: я желаю устроиться в вашу компанию, вам нужен работник? если нет, я больше никогда вам не позвоню, устроюсь в другую компанию. Так меня приняли на работу, Слава Богу.

## @ИринаГонтовая-н1в

Будем просчитывать финансовые цели

## @ИринаГонтовая-н1в

А что это за работа такая 5000р в день?

## @ИринаМаркуччилли-й1х

От видео получаю потрясающее вдохновение на пути к результатам! Переслушиваю. Начала. Верю, что все получится

## @NatalliaPaluyanovich

Есть видео без русской озвучки гостя?

## @АйгульСарсенова-р3и

Здравствуйте спасибо Вам Я благодарен Вам за урок

## @erohaeroha2650

Я тоже получал 750 рублей в день , а сейчас после просмотра я получаю 75 рублей в день 😂

## @ПетрШведов-х4й

ЭТО ВСЁ ПРАВДА, О ЧЁМ ГОВОРИТ ЭТОТ ЧЕЛОВЕК, ДАЙ БОГ ТЕБЕ ЗДОРОВЬЯ!

## @WorldMixNation

Я имею 100 000 подписчиков 31.12.2023 года

## @Regina_Farva

39:35 не правда. Происходит много всего, если не делать движение. Вода в бочке протухает, в то время как ручеек всегда свежая, суставы атрофируются, дерево погибает если прекратит рост

## @ЕрболАхметов-ш7и

Маладец маладец

## @АллаЛе

Благодарю автора за ценную информацию! 🙏

## @natalia_denisova

Фантастика как круто!

## @kpacotka1011

Можно узнать название книги

## @yurevsvet956

У него много книг. Одна из лучших-Достижение максимума.

## @yngailyuly

Брайан Трейси. Закончил смотреть 4 часть.

## @ЛучВотьме

На седьмой минуте у меня закружилась голова, хотя я сидела. Как же это важно. А мы пытаемся оправдать чужие ожидания. И слушаем, слушаем других, а нужно слушать себя.

## @Владимир-д9с3ф

Благодарю за всё 🧲🔥🔥🔥🌋

## @CHINAtop24

Как называется книга по стратегическому планированию? Автор?

## @Бегимай-п4в

Спасибо за видео ❤

## @user-mw5tf1bv7w

Это поможет ?

## @ВалерийБучельников-ю4ш

Очень уважаю Брайана Трейси.
Но рассказывать заезженный миф о целях выпускников Йельского университета...(((

## @НараСол

Я думаю , что это правда работает . Обещаю , что точно так и поступлю !!! Пожелайте мне удачи 🍀. Думаю это будет не легко …

## @НадяАкобян-ф5с

Вы достигните до вершини ...

## @КсенияКупцова-я7й

Изменилась ли ваша жизнь за этот год? 
Желаю вам удачи на этом пути.

## @kolyan1423

Спасибо Вам большое за такую информацию!

## @dj-ep6cu

как человек с депрессией, сдвг и окр, очень трудно, что либо сделать. 
года 3 назад, я и не хотела ничего, думала смерть самое лучше, что может быть на данный момент и тот период.
А сейчас когда, у меня есть друзья, которые помогали мне и поддерживали, я не хочу быть абузой. Я хочу тоже им помочь, но я и себе помочь не могу. Тогда я решила что начну что-то делать, а точнее саморазвитие. Я медленно, сперва в неделю 1 раз, потом по 3 раза, смотрела ролики, изучала какие-то темы. Не спешила никуда, хотя мне кажется что время летит очень быстро и я ничего не успеваю. Я начала изучать корейский, потому что мне он нравится очень, и так же английский. Медитации, йога, аффирмации это единственное что пока могу осилить. На психолога денег нет, так что придётся мне самой кашу разваливать. Скоро 18, у меня нет чёткой цели. Я знаю что хочу путешествовать, перехать в другую страну, свою карьеру и тому подобное. Но ничего пока не могу сделать, по типу инвестировать(в свой бизнес, на учёбу, на переезд) 
родители строгие, "муслуьманы" 
я пустое место, даже своём доме. Мне как девушке всё запрещено, выходить без разрешения, задерживатся до 4. После пар-домой. 
естественно я очень хитрая и умудряюсь гулять и общаться, и делать всё то, что мне запрещают(в рамках разумности) я не курю, не пью, и пытаюсь быть такой какой мне сказано быть в Коране.
но как я себя чувствую?
думаю сбежать, как смогу накопить хоть какую-то сумму или фиктивный брак, а может и не фиктивный, кто знает может встречу свою любовь, если она есть. ИншаАллах, я достигну всех своих целей. 
Спасибо за видео, я пойду сейчас же писать и думать над своими целями.
Извиняюсь за откровение про свою личную жизнь.

## @АлС-щ1ф

Молодец что написала о проблеме, о том как пытаешься ее решить. Про психолога: Есть Лабковский, много видео на ютуб, если внимательно его слушать и делать что он говорит как и Брайан Трейси, то можно решить проблему. Лабковский сам в детстве обладал СДВГ. Вам удачи и будьте собой и счастливы

## @АннаК-у9л

@АлС-щ1ф  ну советовать Лабковского - плохая идея конечно. Он хороший шоумен, но как психолог - так себе

## @Аэлита_с_Марса

@АннаК-у9л  мне кажется вполне нормальный психолог. У него очень адекватные ответы на вопросы и выводы. Но он действительно не всем заходит.

## @acdmilk3870

@АлС-щ1ф  зачем вы советуете ребёнку этого шарлатана?

## @ТоликБаизаков-ч2ю

Добрый вечер займитесь спортом    Это очень помогает в жизни и дает силу и уверенность а главное   остаться человеком.

## @queen5-v8u

Читай суру Вакиа после Магриба и Коран и избавишься от депресии и купайся начитанной водой и пей литр натощак

## @Mia-r5e

Вы правильно мыслите! Разбираться в своих проблемах -уже что-то делаете. Не сдавайтесь и бегите!

## @РоманХайрутдинов-ы7м

Умничка!

## @pterodaktil.

Ох, брак не решение проблем, скорее создание новых. Решили бежать- подумайте куда и бегите, что делать-то с такими родителями. Но ведь нужны языки т профессия по любому. Вы учитесь на медсестру, если есть возможность, везде на хлеб заработаете.

## @sladkyponchik

лучше английский учи, а там кто его знает может и корейский пригодится, а может и нет, но английский- это 100%

## @ainur_baimeshova

Побег из дома не решит твоих проблем дорогая моя. Нужно изменить себя и все вокруг изменится💯

## @rumeis2907

От себя убежите, от родителей убежите, а от Аллаха сможете убежать? Подумай... Ведь все что он говорит, все это есть в исламе, больше изучайте религию и тогда поймёте, что так оно и есть.

## @EvDuch

если к этому всему еще добавить аффермации, ты острее острого начинаешь понимать, чего ты хочешь

## @ELENASOYCHENKO

Потрясающее видео !!! Благодарю ❤за эту невероятную пользу 🫶🏻

## @TheBakuer

Реально знаю человека, который писал о цели получить должность в блокнот. Через несколько лет она получида эту должность.

## @queen5-v8u

Каждый день писала или просто написала и смотрела туда каждвй день? Спасибо за этот пост

## @ЭльмираИскакова-щ1л

Спосиба

## @_asellka_

Здравствуйте! Когда напишешь 10 целей , если через неделю одна из целей достигнута мы эту цель и на следующий день в тетради писать или вместо этой цели которая уже достигнута нужно другую новую писать ??? 
Если кто знает ответе пожалуйста 🙏🏻

## @АллаЛе

Зачем же её писать, если она уже не цель,а факт? Можно написать: цель- сохранить достигнутое 🤗

## @queen5-v8u

Добивайся оставшихся

## @Алекс-г8ь7г

Кайф ❤

## @АсемАли-д1я

Спасибо

## @ЛюбовьР-х2о

Благодарю 🙏👍👍👍

## @anastasiyastarchenko3879

Огромное благодарю 🙏🏻 всех благ

## @gabriellensk

Что сдерживает вас?

## @АлимпийТалипов

БРАЙН КРАСАВЧИК.. Я ПРИСТУПИЛ СО СПИСКА В ДЕСЯТЬ ЦЕЛЕЙ..

## @no_way_back_20

Меня это поразило, он превратил свою компанию в одну из самых успешных компаний Америки, он верно сказал, что никогда бы он не сдался!!!

## @valeriivalerii8396

Проблема ,что у нас нельзя пройти курс архитектуры за 3мес.и стать архитектором..плюс нельзя по любой теме найти книги чтоб изучить это самому

## @queen5-v8u

На год ставь и продолжай

## @НатальяКС-ф8з

В среднем 22 года, чтобы стать миллионером с нуля. Ими становяться 3% от населения Земли. Эти деньги =счастье? На этих дорогостоящих семинарах это не обсуждается. Эти люди зарабатывают на программировании других людей. Он сам привел статистику. Он все четко расписал. Все это работает. Вопрос в том, что эти миллионеры сейчас делают для мира? Большинство ничего кроме зарабатывания ещё больших миллионов для себя. Потом, что значит стать миллионером в США или в РФ? Сколько энергии потратить на связи, коррупцию и т.д. . Слушайте внимательно, что человек работал по 12 часов в день, ни семьи, ни отдыха на протяжении многих лет, зато много денег, которые некогда тратить. А что, если я хочу работать в госучреждении и в стране в которой живу, не менять город, специальность и.т.д.,. почему я не достойна хорошей зарплаты?

## @irsaa7834

He is lying a lot:)

## @МайяМайская-ч6е

00

## @aryunatcybikova2697

Спасибо большое!!!

## @LudSadRu

Благодарю за тему о целях. Это прекрасная подсказка и помощь для людей бизнеса.

## @Мока7777

Просто делай так говорит этот великий человек и стань великим .... но почему то мы не делаем, потому что через тв, радио и интернет действуют на наше подсознание

## @artistxn2192

Как всегда прямо в яблочко:)🎯

## @user-Den333.

Попробовал в вк послушать, переводчик ващее не нравится голос какой то не понятный, был бы вот этот было бы очень хорошо

## @OVD83

Это видео надо пересматривать каждый день

## @ДинараНуржауова-ь5к

Очень полезный выпуск. Кажется я стала фанаткой Брайана Трейси 😅

## @Avrelivs_Gold

1. пишите цели каждый день в настоящем времени как уже достигнутые "я сделал"
2. достижимые не более чем в течение года цели "сейчас такойто год. я это сделал"
3. цели должны быть мотивирующие, чуть выше чем обычно "я сделал и даже больше чем хотел"
4. каждая достигнутая цель будет ступенькой и накопленный эффект ускорит достижение невероятных целей
Всё это критически важно иначе будет обратный эффект вместо мотивации получите апатию и разочарование.

## @ИринаГапоненко-ю6н

Слушаю по несколько раз,  восхищаюсь этим человеком!

## @ИринаГапоненко-ю6н

Это  просто бомба!!!!!

## @Dim1555

А какой канал у него на ю-тюбе о котором он говорил на 45-той минуте видео?

## @-versions6551

Ну , что товарищи ! 
В 2019 году я посмотрев ролик Яновского , да не один ( и надо сказать , что в 2011 году покупала даже платный годовой курс ) , в котором он приглашал  инвестировать в управленческую  франшизу и утверждал , что у него работает команда профессионалов , все ошибки за 5 лет при открытии ресторанов они уже предусмотрели . Малр того он рефреном проговаривал на своих лекциях - Вкладывайте и …не лезьте !!!

И вот я продала свою квартиру и вложила в ресторан в Химках на Маяковского 14 (точку как мне написали выбирала команда профессионалов !!!- а лично я посмотрела эту локацию и сказала , что я против ..,этой локации  но меня никто и слушать не стал … ) 
За 2.7 месяцев работа ресторана мне вернули 850 00руб .., ( а вложила я 5 500 00руб ) -. Те фактически у меня украдено 4 650 000млн рублей …

1 марта 2022 года ресторан прикрыли , выплаты  прекратили . 
И сейчас 2 июня 2022 года мне по слали бумагу , в которой сказано , что компания вложила в развитие точки 42 822 856 млн руб …( и получается , что не я пострадала , как инвестор , а они бедненькие пострадали …) 

Только вот у меня по результатам деятельности Алекса Яновского и Компании Суши Мастер пропала квартира ,

А компания Суши Мастер продолжает работать под руководством гражданина Кирилла Мамлина и у неё в наличии 197 ресторанов ..,


И я вот даже подумать не могла , что человек так долго остающийся в медийном пространстве  и вроде бы дороживший своей репутацией( многоуважаемый АЛЕКС ЯНОВСКИЙ  ) может проворачивать такие интересные схемы —- Остап Бендер отдыхает . ..
Ps Желаю Алексу Яновскому , всей его компании и всей его семье именно такого отношения со стороны вселенной , как он отнёсся ко мне , как к инвестору .

## @queen5-v8u

Надо быть полной дурой , чтобы продать квартиру и чтобы верить всем цыганам. Деньги надо самой зарабатывать

## @begliannasahedov2612

BRAYAN TRESSİ LOVE

## @aleksspiritualleader4493

Как быстро достигать цели https://m.youtube.com/watch?v=QY_R_DplpfE

## @tatianaakimceva8494

Благодарна за правдивую откровенность,более  открытую и эффективную относительно других авторов. Особенно 22 года для становления миллионером. Просто слушая и то огромная польза...! 👍💖👏

## @dr.ZannaVoland

Супер, всё работает, главное идти вперёд и не сдаваться👍

## @АдияМайкибаева

Спасибо.  Очень интересно было слушать. Хорошо что наткнулась на это видео. Теперь я буду записывать свои цели. Их у меня много

## @пашаломов-р5е

Это лучшие уроки жизни! Почему их не преподают в школах??? Спасибо!!!

## @ИннаВасина-б2ш

Не надо расстраиваться,если что то не выходит,идти только вперёд и успех придёт.

## @ТатьянаТихонова-х8г

Благодарю автора за предоставленный видеоинтервью. Мне очень понравился Брайан Трейси и его рассуждения, обязательно посмотрю весь курс лекций. Лайк.

## @НиколайПетров-г8м

Из сказанного - протягивай ножки по одежке. Мне кажется мы сейчас очень много говорим и мало делаем. Все учат жить а делать некому.

## @НиколайПетров-г8м

Интересное интервью, много полезного для себя принял. Главное меньше фантазировать. Протягивай ножки по одежке.

## @maryconne33

Стоит послушать, грамотные мысли👍🏻 мотивация лишней не бывает

## @Свет-п5ч

Постановка целей очень мотивирует, обязательно нужно достигнуть...

## @АртмАнуфриев

Отличное интервью, хорошие вопросы, ответы полные. Вам обоим уважение и успехов

## @pulselife23

хорошо когда есть цели и возможности решить свои проблемы!

## @alekseyaleshin500

Начиная любое действие, ты обязан чётко очертить себе цели, которые планируешь достичь. Именно при такой концепции результат будет соответствовать ожиданиям, а ты останешься доволен!

## @romanpukalyak3112

хорошо когда есть цели и возможности решить свои проблемы!

## @aleksandrsus

Постановка целей Брайана Трейси – лучшее методическое пособие к точечным действиям на пути к успеху.Брайан говорит о настоящем времени. То есть начинать нужно со слова «я» и продолжать о том, что у вас есть

## @ОляКирова-з9ш

Бизнес вести,нужна чёткая установка цели,чтоб достичь успеха.

## @mikebrown2454

Я считаю,что постановка задач и достижимых целей это основа основ любого бизнеса!В интервью услышал для себя много оригинальных мыслей!

## @ЕкатеринаВоронцова-е5с

Агент по продажам в инвестиционной компании,писатель,успешный бизнесмен,бизнес-тренер и это не все,что может этот человек..И при этом всё, к чему прикасалась рука Трейси, неизбежно превращалось в золото..Нужно учиться у таких людей...

## @artemivanov9534

Брайан грамотно все растолковал, стоит задуматься над его словами.

## @user-StanislavYanov

Безусловно, правильно ставить задачи - это очень важно. Но здесь так же очень важна предприимчивость.

## @ПолинаТрофимова-т1й

Главное, поставить цели и идти к ним навстречу, пусть даже с нуля, но можно добиться хоть чего то

## @изяюн-ы5в

Было время... теперь только рандомные воспоминания. (конфабуляция)

## @anna_sadness

Цели ставить на 1 год это неплохой способ упорядочить свои дела и жизнь. Но что делать если не вышло? Еще на год откладывать следующий?)

## @vaccino3668

да

## @queen5-v8u

Если актуальна, то писать пока не достигнешь
 Если цель потеряла актуальность или надоела, ставьте другую.

## @Controbasco

Трейси гуру, постановка целей и достижение их это основа игры под названием жизнь.

## @Нашедеревенскоехозяйство

Интересная сегодня тема о постановке и достижения цели.

## @Montekristo9100

Сначала надо установить цели,потом стараться их достигнуть.Если получится,то ты миллионер)

## @ВалентинаШишкина-б7о

Продавать людям то, что им не нужно- ну просто предел мечтаний)

## @ЛяззатНайманова

Да после этого я уже действительно действует! как это чудооо!

## @Ma_lena.

Когда он начинает рассказывать про постановку, если в  10:40 говорит "через несколько минут я расскажу, как это делать"? Но потом говорит шаг номер три???

## @Кунсулу.М

Допустим,я,повар,уже в возрасте,там болит,тут болит,многое умею,хотелось бы удвоит доход,но не доверяю помощникам как быть

## @ufimcevreels

О какой книге про девелопмент говорит Трейси?

## @guzel-rieltor-kazan

Впечатлена. Слушала Брайана Трейси лет 10 назад впервые. И, видимо, мимо ушей. А вот сейчас переслушала 5 раз и законспектировала самое важное! И за 3 дня моя жизнь уже изменилась! Я в шоке! Спасибо огромное за знания 🙏🏼 наконец-то  я их не только прослушала, а и применила 🔥

## @ДанаБарим

Благодарю Вас за Ваш труд

## @MirChistki

👍👍👍👍💖

## @zhanzhan4677

Женщина, у которой на лбу написано, что хочет замуж, обычно находит абьюзера

## @doinadanu5681

Мой муж точно также делает, хотя он не знает Брайна. И у него всё получается ✅️

## @doinadanu5681

✅️✅️✅️❤❤❤❤

## @Imanlvl

Хуйня хуйней. У него явно нарушена причина-следственная связь. Как Вы можете слушать такую хрень.

## @alexSwedenVlog

спасибо за урок!  like!

## @НаталияИванова-д3ч

Все отлично ,мудро и супер профессионально сказано ! Но утверждать ,что все " совершенно одинаково" начинают с "0" это,извините глупость ....кто рождается в семье где ему до 25 ( понятно +/- ) лет оплачивают учебу и дают прекрасные перспективы ,остается только воспользоваться ними ,а кто то в семье алкоголиков с необходимостью зарабатывать себе на кусок хлеба уже с 15 лет и об у тебе можно только мечтать ,и трубят о  им что " все это фигня и все зависит только полностью от человека " только два вида людей,тот кто родился НЕ в таких семьях и тот кому повезло ...не болеть серьезными болезнями, не иметь серьезных травм с инвалидностью и увечьями ,вселенная послала хороших и правильных людей ,есть врожденный интеллект и стандарты внешности И как бы кто не распинался, у человека есть своя " звезда" что ведет по жизни и к сожалению/ счастью создает определенные обстоятельства

## @yurevsvet956

Вы,наверное,не знаете,кто такой Ник Вучич.
Если узнаете, Ваша теория немного потерпит изменения.

## @НаталияИванова-д3ч

А какая связь вообще ? Вообще не поняла ....Я не только знаю о нем ,и об Истрии его жизни, ну и многих  других ,у кого ситуация " покруче" чем у него ,как бы это не звучало Связи вообще не увидела с моей теорией ))

## @Анна88-3-12

Я благодарю Вас и Брайана Трейси за это видео 😊

## @alenabronzova8465

У меня работает! Всегда! 😉

## @Альбина_Миловидова

Исследование в Йеле — красивый миф
Очень популярно исследование, которое проводилось в Йельском университете в 1953 году. Всех выпускников опросили на наличие у них целей. Выяснилось, что только у 3% выпускников были чётко сформулированные и записанные цели. Через 20 лет этих выпускников опросили заново и оказалось, что именно эти 3% зарабатывали в 10 раз больше чем другие 97% вместе взятые.
 В этом исследовании существует только одна проблема — на самом деле, оно никогда не проводилось. В 1996 году в Fast Company вышла статья с подробным журналистским расследованием. В ходе расследования выяснилось, что:

Известные бизнес-тренеры, такие как Брайн Трейси услышали эту историю от других , но сами не проверяли её достоверность.
В архивах Йельского университета не было найдено ни одного подтверждения, что это исследование вообще проводилось.
А сами выпускники 1953 года, не помнили, что принимали участие в этом эксперименте.

## @firifirievna4905

Интересно

## @gamajungam8876

Брайан Трэйси «актуален» и сейчас! Все эти годы была как никому благодарна ему! Он всё знает! 🙏

## @ТетянаПавлюх-р8з

Дуже дякую за відео) ❤️

## @ВераБакунина-н6ж

Очень люблю слушать и слышать Брайна Трейсли. Надо учиться ставить цели., и менять мышление, тогда все получится!!!

## @ponio13

У Теслы была подобная же история с выбором профессии по настоянию родителей, и болезнью, как следствием.

## @vitalybogoslavskiychristia4597

Практиковал список целей.Действительно работает.После списка,цели достигались гараздо быстрее и легче

## @НатальяВикторова-з3в

Магия происходит уже в тот момент, когда просто начинаешь слушать Брайана Трейси, чувствуешь приток энергии и острое желание действовать ! Удивительно !! Просто слушая его 🤩

## @КарлыгашХайдарова-в6ь

Верно,и у меня тоже уже острое желания начать писать и действовать,хотя мне возраст 64 года 😲

## @oksanaoksana5342

😃👍

## @Masteritsa-

На русских это не работает. У нас другой менталитет и государство! У нас никто не дает возможнотсь развиваться! СО школы учат быть только рабами

## @Avrelivs_Gold

не пытайтесь стать миллионером в северной корее
однако в россии богатых очень много и если хотите быть как они - делайте так же, то есть обманывайте воруйте и подкупайте 🙂честных дурачков в россии быстро наказывают, дуров и все остальные тому пример

## @МеруертМухтаркызы-э2ь

Спасибо за интервью! Многое узнала🥰

## @МаржанМусабекова-я4д

Записи,сколько хранить и ,что делать с ними ?

## @МаржанМусабекова-я4д

Обожаюслушать Браина Треиси и переводчик супер,благодарю

## @ВалерияНаумова-д1щ

Православные не могут  не видеть страдания других. 
Но спасибо за передачу, возможно, надо подумать о себе больше.

## @ВалерияНаумова-д1щ

Педагоги всю жизнь живут по расписанию, по плану, и цели великие и малые, денег, правда, не прибавляется, .. а забот всё больше и целей.

## @Любовья-т7з

У педагогов план -жить по расписанию и не более того.

## @leago3052

Согласна с Вами. Мне бы хотелось услышать ответ от гуру на вопрос Почему же так?

## @ВалерияНаумова-д1щ

Всё замечательно  
Но цель не деньги, они, как результат для необходимости. 
Хорошо организованный день, время-это быть человеком;развиваться духовно, душевно, телесно.

## @sevarmakhkamova4592

СПАСИБО, отличный интервьюер.

## @БибижамалТау-м4ь

Благодарю очень приятно было слушать! Много полезной информации и знания! Классссссссс👍👍👍💯🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥

## @yuliiamerchuk-tarasova1486

Менеджмент......торговля всегда рулит!!!

## @ВалентинаИванова-ж9ж

Организовпнное время работает на успех.

## @dushevnoespokoistvie297

2:05  4:20    4:25 4:30     7:10  9:50    9:55   28:10   35:10

## @ГулбуракДуйшобековна

Супер!❤️❤️❤️

## @dinadybyspayeva3092

А где можно посмотреть с оригинале?

## @taneatimotin8388

Какой великий человек !!! Лет 7 назад я даже не понимала какая мне выпала удача присутствовать на его семинаре, тогда прочла первую его книгу, я вам честно говорю ето изменило все ,я еще не богата , но моя жизнь ооочень изменилась, и продолжает менятся в лучшую сторону, в етом году я начала работать над проектом  на тему которого я лет 20 назад  смотрела фильмы на дискавери и мечтала...

## @НурийлаТоломушева

Ето,етом...

## @loghhirruthe-67j0

@НурийлаТоломушева  Ты молодец! После твоего замечания она пройдёт курс русского языка и лишь после этого у неё будет успех на работе!

## @RELAX-ff1pg

@loghhirruthe-67j0  А ей бы без рофла стоит пройти курс русского языка)

## @veronicagudzina

Подскажите, а какая книга?

## @АртурЩербаков-ы7х

безценная информация! СпасиБо!

## @hc2240

💣

## @marufsayfutdinov2124

Я полтора года назад работал 750р в день после просмотра я поменял работу и щас работаю в день 5000р в день за 3 месяц купил машину надо верить в себя и поставит цели и добиваться

## @ИраНеизвезно

Поделитесь пожалуйста, как у вас это получилось. Спасибо.!

## @peach3686

Поздравляю вас! Вы большой молодец 👍 не побоятся,выйти за пределы,добиться того чего хотите достойно уважения!!!

## @иринаюревна-и8н

Класс, очень позновательно

## @EKTOMORF_SHOP

Скажу только одно - « никого не слушай и иди только вперёд » не останавливайся пока не умрёшь .  И это возможно , есть люди которые в день зарабатывают 15000 р на такси )))

## @КаринаБалаканова

Помагает мне очень его книги в семейной жизнь и в работе

## @jakonda_

Успехов вам!

## @Senbozakura.

Какую машину? Четырку?

## @Дзен-у6п

Спасибо за Ваш комментарий 🙏

## @tiktoktelegram3805

Как надо зарабатывает день 5000 😮что делать надо

## @Olya-music

Капец какой срач под этим комментом 🙈 какой диалог родился, из того что человек 5000 в день зарабатывает

## @saltykovpavel

Только не "Щас" А сейчас

## @Olya-music

Молодец👍 интересно на чем зарабатываешь

## @Bol.potoc.3835

Брайан Трэйси перелогинился 😂😂😂

## @ГрузчикиНиколаевГрузоперевозки

Молодчик успехов вам  и сьремления

## @RobertMckinnon-j9c

Оооо ОЧЕНЬ ХОРОШО Я РАБОТАЛ ТАКСИ 🚕 В РОССИИ Я СМОТРЕЛ ТАКИИЕ ВИДЕО КАЖДЫЙ ДЕНЬ ПОСЛЕ 3 ЛЕТ Я ПРИЕХАЛ В АМЕРИКУ  И СЕЙЧАС РАБОТАЮ В ТАКСИ 🚕  В АМЕРИКЕ И Я ЗАРАБАТИВАЮ 8$$$ТЫСЯЧ  ДОЛАР В МЕСЯЦ КАЖДЫЙ ДЕНЬ 400ДОЛАР 500 ДОЛАР ВСЕМ УДАЧИ 🎉

## @tatianaandreeva1532

Всё работает. 👍👍👍👍Желательно  цифры не писать, а то другие нет чтоб заниматься собой и планировать и тд. Сидят доходы других считают. Вот таких неудачников пруд пруди. 😂😂😂😂😂😂 идите считайте свои копейки, неудачники, там где то В коментах Ленка какая то есть, неудачница. На жаль вас там много неудачников. Не верующие в себя .

## @name9832

@tatianaandreeva1532  Ленка не копейки считает, а объясняет какому-то Топу, что нельзя смеяться над человеком, говоря что он на его деньги может купить только дешёвую машину, а если ты ничего не поняла, лучше не комментируй, откуда ты такая умная? И с чего ты решила, что я неудачница? Я не говорю о своих достижениях, но знаю что ты не добилась того чего я добилась! Слышишь звон , да не знаешь где он !☝️ДАВАЙ ДО СВИДАНИЯ 🖐️

## @tatianaandreeva1532

@name9832  моя дорогая примите мои тогда извинения. Я поняла что вы на стороне этого Топа😂👍 дай бог Вам процветания и осуществления всех целей. Планирование дисциплинирует. Я ещё смотрю и учусь у Валентина Ковалёва " финансовая дисциплина" шикарная тема. Начала с этого года. Результат превосходный. Рекомендую, не настаиваю!!! Всех благ

## @tatianaandreeva1532

@name9832  ну ты ж не знаешь тоже о моих достижениях. 😂 чего хвалиться то перед друг другом, что это даст??? Успехов

## @name9832

@tatianaandreeva1532  Ничего  страшного бывает, Татьяна! Вам тоже удачи и всего самого наилучшего! Всех земных благ вам! Обязательно посмотрю то что вы порекомендовали мне ! 🙏🖐️🌹😊

## @name9832

@tatianaandreeva1532  🖐️💖

## @name9832

Слушала Ковалева, мне очень понравилось, спасибо за совет, Татьяна! 👍🖐️🌹

## @Tom-1

Я так понимаю ты купил жигули старые? за 3 месяца ты заработал 300 000 р.

## @name9832

@Tom-1  В день по пять тысяч, это 450 тысяч, обязательно надо добавить ложку дёгтя, да? Желаю вам достичь успеха, но сомневаюсь, человек который ищет чужие недостатки, ничего не добивается, тем-более с такими математическими знаниями! ☝️

## @Tom-1

@name9832  В месяце 21 рабочий день, поэтому 300 т.р. Я наоборот с математикой дружу, в отличие от тебя. И Слава Богу добился в жизни много чего и материального и душевного. И мне не 60-70 лет, а всего 30 с хвостиком

## @name9832

@Tom-1  Откуда ты знаешь сколько он дней работает? Он что у тебя работает? И вообще, может он работает каждый день? А если ты такой математик и если действительно 21 день работает, получается 315 тысяч .Я с тобой спорить не хочу, не пиши мне больше, давай до свидания 🤗

## @name9832

@Tom-1  Интересно было бы узнать чего ты добился... Да, ладно... Мне уже не интересно.. 🤗

## @Tom-1

@name9832  А я всё-таки тебе отвечу: )) У меня двое детей, семья. Квартира 3-шка в хорошем доме. Машина дорогая кроссовер. Загородный кирпичный дом 100 м2 полностью упакован. И кое что еще. Хорошая любимая работа. Что тебе еще нужно?

## @name9832

@Tom-1  Мне ничего не нужно, всё что у тебя есть, это не главное, у тебя нет уважения к людям, а как ты всё это получил, неизвестно... Но точно не умом и не физическим трудом! ☝️ Какую бы машину не купил тот человек, надо радоваться и поддерживать человека, а не высмеивать, это моё мнение! ☝️🖐️

## @Tom-1

@name9832  С чего ты взял что у меня нет уважения к людям ? Я воспитанный молодой человек. И заработал всё своим трудом с самых низов.

## @derevoikamen

@name9832  а почему я должен кого то уважать? Он мне не знаком и дел мы с ним не имеем.  Уважают за красивые глазки только дурачки 😂

## @name9832

@derevoikamen  Ещё один, с дуба рухнул...! 🤣

## @НиколайИванов-у9я

​ @Tom-1  вообще то 450 тыщ получается.

## @Tom-1

@НиколайИванов-у9я  В месяце 21-22 рабоч дня! не сложно посчитать сколько будет 5000 р*21 д.*3 мес

## @НиколайИванов-у9я

​ @Tom-1  может он каждый день работает) или общий доход разделил на 30. Может у него пассивный доход ежедневный.

## @name9832

@НиколайИванов-у9я  Ему бесполезно объяснять, берегите свои нервы🖐️😊

## @hi.anastasia

@Tom-1  с таким отношением и негативом вы ничего не достигнете

## @Tom-1

@hi.anastasia  Негатива нет. Я Слава Богу уже достиг многого. У меня всё есть и даже больше.

## @ВалерийБучельников-ю4ш

С налоговой службой всё хорошо?

## @ДогадоваВиктория

Почему все цели переводятся в деньги

## @aidaikamchybekova6029

Заметка 23:14

## @ДашаПутешественница-л8щ

огромное спасибооо🔥

## @ДашаПутешественница-л8щ

пойду фото денег на стену повешу 👁️

## @altaimaitakh8023

Керемет

## @fghudjhdhdhhj9102

Доброе утро! Это просто круто.

## @victoriafoust2295

Уважаемые gentelmens, благодарю сердечно за вашу помощь и поддержку в поиске совершенства, эффективности, красоты и благородных отношений  в жизни. BRAVISSIMO! 💫 👏🌈 🎯

## @ALEXliminalAI

Все четко и по делу

## @dggdsfygfghfghfh9570

nice video

## @ЕвгенийФомин-с8ч

Брайан мотиватор!!! 🤝💪👍

## @dashalo9431

Благодарю !  🙏🏻

## @ИринаНовожилова-т9я

Спасибо большое❤

## @LevOgan

Мой концентрат из этого видео :

	1. Взять листок и написать 10 годичных целей
		○ Быть точным и ставить четкие цели
		○ Записывать цели
		○ При постановке целей задать себе вопрос: Какие главные цели бы я поставил получив гарантию их успеха?
	2. Записать в настоящем времени, начиная со слова Я.
	3. Поставить дату после цели. Чтобы подсознание знало когда вам это нужно. А подсознание передаст это в Сверх сознанию которое будет работать над этим 24/7.
		○ Установить дедлайн своим целям. (Иногда раньше чем вы рассчитывали иногда с задержкой происходят выполнение целей)
	4. Затем посмотреть на список целей и представить что у вас есть волшебная палочка с помощью которой вы можете выбрать себе 1 цель которую достигнете за 24 часа из-за палочки. Выбрать самую важную цель.
	5. Взять чистый лист бумаги и написать Я достиг этой цели к ... (дату)
	6. Затем составьте список всего что нужно сделать, чтобы достичь этой цели.
		a. Препятствия которые нужно преодолеть
			§ Задать себе вопрос: почему вы сейчас не у цели? (Какие препятствия стоят на вашем пути к цели).
		b. Знания и навыки которые нужно изучить
			§ Определить дополнительные знания и навыки для достижения цели (в особенности главной цели)
			§ Определить самый важный навык и самое важное знание, и поставить их своей целью. Составить план и работать по нему.
		c. Людей чья помощь вам понадобится
			§ Определить людей, чья помощь понадобится для достижения этой цели. (И что я смогу сделать взамен на их помощь). 
			§ Определить самые важные препятствия, потом самые важные знания и навыки(умения) для преодоления этих препятствий
	7. Затем рассортировать по последовательности и приоритетности
		○ Создать последовательность пунктов
			a. Упорядочить по последовательности
			b. Потом по приоритету (правило 80/20)
	8. И приступить к действию по плану.
	9. Делать что-то для цели каждый день и визуализируйте
		○ Делайте что-то для достижения вашей цели каждый день
		○ В действии очень важно визуализировать. Создавать четкую мысленно картину ваших целей, так как будто вы уже этого добились. (Закон притяжения)
	10. Будьте настойчивым.
		○ Настойчивость. Каждая цель требует от вас настойчивости. Вы можете запрограммировать мозг: cкажите себе "я никогда не сдамся, я никогда не отступлю".
		○ Не удивляться количеству сопротивления, отказа. Надо продолжать!


Инсайты:
	• Все ответы можно найти. Чего бы вы не хотели достичь в своей жизни, всегда есть тот кто этого уже добился. (Закон причины и следствия)
	• Это естественно: изучая принципы успешных людей снова и снова вы на самом деле программируете их все глубже и глубже в своем подсознании и начинаете думать как миллионер.
	• Иногда преграда это ваша работа, это маленький город, это босс, ...
	• Начать действие очень тяжело. Тело в покое стремится оставаться в покое до воздействия на него внешней силы. А тело в движении стремиться продолжить движение до воздействия на него внешней силы (Принцип инерции).
	• Не останавливайся когда начал идти к цели, потому что если ты остановишься начать заново будет намного сложнее(Принцип инерции). (Принцип инерции причина человеческого успеха)
	• Ориентироваться на действии, постоянная занятость действием
	• Теория ограничений:
		○ Между вами и целью есть ограничения.
		○ Всегда задавать себе вопрос: от чего зависит скорость?
		○ 80% препятствий почему вы не достигаете цели находятся внутри вас и только 20% снаружи.
	• Что во мне мешает мне двигаться. (Недостаток умения, или дисциплины, иногда может не хватать единственного навыка)

Стоит это прочитать и только потом смотреть видео. После, перечитать этот список и сделать ваш собственный (не глядя на мой). А потом пересмотреть в последний раз это видео (+ переделать свой список если потребуется). И вуаля вы усвоили этот материал! Осталось действовать!

## @saltanatutegenova9767

Я за всю жизнь столько не прочитал

## @komilovabdullah9219

Спасибо. Желаю чтобы все добились своих благих целей.

## @sergey97ya_mogu

Благодарю тебя за проделанную работу, ты многим этим помог )))

## @ДанаБарим

Успехов Вам добрый человек✨️✨️✨️

## @tatianayakovleva7696

спасибо огромное за вашу работу!!!!!

## @Фатима-р6у

Благодарю вас,добрый человек 🥰👍👍

## @farangisrasulzade1998

Молодец 👏 ты действительно многим помог 👍 теперь я каждый раз буду делать также спасибо за инфу 🚀

## @АлександрАкимов-ы5й

Благо дарю!

## @pozitivnyipozitiv8292

Ты крут! Успеха теюе

## @АллаЛе

Святой человек! Благодарю Вас за этот важный и нужный конспект! 🙏 Здоровья Вам и благополучия!

## @sinsin6450

Круто

## @СэсэгМоргонова-м6ф

Спасибо!!!!

## @АзаматСамаев-м7с

Спасибо!

## @elm7826

Благодарю Вас добрый человек👍 Все подробно расписал как и что. Браво!
Всех Вам благ, удачи и успехов во всем🏠🚘🛥💷💶💵💴💰

## @НадяАксельрод

Спасибо! Ты очень мне помог !

## @nargiz827

Очень полезный запись, спасибо

## @ШитьКакЖить

Хоссспади,чел! Чтоб ты сто лет жил и ни разу не болел!!! Проделать такую титаническую работу и поделиться ею с людьми,это прям достойно! Благодарю сердечно!

## @ДенисКапуста-ц4е

Юєєє юююююююю

Юю

## @ВаляТерешкова

Благодарю

## @pastlife43

Спасибо

## @НатальяЗвягина-е8г

Благодарю Вас за конспект! Супер вклад для меня! Благодарю!😊

## @nelli6480

Вот ведь есть еще ответственные люди!

## @Paradigmalifetarot1070

Спасибо ❤ переписала в свой блокнот 📝 😂

## @pavloyakovkevich3022

Благодарю,за работу!👏👏👏

## @Travelhappyday_locations

Благодарю 🫶

## @Anna_Anna88

Спасибо огромное ❤

## @ГуглПлей-ю2щ

ну как, 12 новых привычек появилось?

## @allamalchikova2821

Благодарю

## @pterodaktil.

Спасибо. Правда голова закружилась, пока читала 🤣

## @Olya-music

​ @pterodaktil. 🤣🤣🤣

## @maxexcellent6354

Благодарю

## @МилаМазрицкая

Спасибо за прекрасный конспект и суть

## @ДенисКапуста-ц4е

Юєїює0

## @dmytro2627

Ї😛😂😂😂

## @aizadakebekchieva9752

То

## @ryz_hik

н*няняня

## @ДобрыхмыслейиБлагихначинаний

Спасибо ☺️

## @Ilya-High-Flyer

Спасибо 🙌🏻

## @mma_shnik

Привет! Ну вот и прошло много времени... как результаты?

## @АлександраМалягина

Святой

## @GulnaraG7

Спасибо 🙏

## @саидпетров-ь1ш

Благодарю!

## @BSizov

Благодарю 🙏

## @sashashakti

СПАСИБО

## @МарьямАлиева-ж1ш

Благодарю за ваш труд

## @ЛюцияЯковлева-ц2т

Благодарю Вас❤🙏

## @gulsananiazova674

Жжжжжжжжжжзджздджждздзждзщддздзддздздздззддджщщщзззддддддддддддждд ЖЖ ЖЖ ЖЖ зджжжжжжжжжжжжж да жжжжжжжжжжзджздджждздзждзщддздзддздздздззддджщщщзззддддддддддддждд джжжжжжжжжжжхжджздздзддждбд ЖЖ жжз

## @gulsananiazova674

Зж

## @ВикторияСкрипко-з4ч

Спасибо за Ваш концентрат! Удачи в реализации цели!

## @АндрейАндреев-ц1э9ц

Благодарочка душевная, за выжимку!!!

## @ИринаЛободенко-в3х

Спасибо добрый человек!

## @АскарбекКадыров-я9с

Прол

## @AstroSens

Большое благодарю 🙏 за проделанную работу 🙏🌞

## @Aleksander65537

Оно того стоило !

## @Irina120le

Благодарю за краткий конспект

## @professional_N1

Спасибо, это круто!

## @АнтонАверьянов-ч4ы

Добра вам! За проделанную работу.

## @АнтонАверьянов-ч4ы

Добра вам! За проделанную работу.

## @KHITROVA_10000

БЛАГОДАРЮ 🙏

## @Малыш-в6к

Благодарю.

## @ledimillion9166

Все записанное реально СБЫВАЕТСЯ.

## @tok.takunov

От души❤❤😊

## @BaBaAl-y8l

Дай Бог вам здоровья ❤

## @НадяАкобян-ф5с

Спасибо добрый человечек ❤

## @erzhenadorzhieva6301

Благодарю этого человека за такие подсказки вы прекрасны и умны 🙏🏿🙌❤️

## @БаянАбдуллина-ф3е

❤❤❤

## @nozimasodirkovna1266

Спасибо

## @ArinaStepantsova

Благодарю 🎉

## @DatkayimBurukanbekova

ГЕРООЙ

## @BonProfishkolanails

Безмерно благодарна! Да воздастся вам за ваш труд❤

## @YliyaZinZinnurova

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,+

## @rahimatumonbaeva2068

Спасибо 💗

## @user-fu7om4oy7y

Спасибо большое 👍

## @annakostikova4995

Спасибо

## @frau.rets_psy

Большое спасибо за краткое изложение, но пожалуйста, исправьте ошибки! Очень сложно продираться сквозь них, иногда вообще сложно понять, что вы имеете в виду, когда пишете слово с такими ошибками, что его даже узнать нельзя))).
Желаю вам настойчивости в достижении грамотности)))

## @venaonal2976

@frau.rets_psy  он армянин по фамилии видно, и для него это иностранный язык, и вместо благодарности критика, вообще то он и не обязан вам ничем.
А если бы он написал на армянском всё тоже самое 😂 вот бы я на вас посмотрела😉

## @yurevsvet956

@frau.rets_psy  По Вашему мнению этот добрый человек пришёл на экзамен по русскому языку?
Вы не можете усвоить его конспект - пересмотрите раз 5 данное видео, а человека, который старался для Вас, оставьте в покое!

## @venaonal2976

@frau.rets_psy  он армянин

## @AstroSens

@frau.rets_psy  мне кажется вы критично ко всему подходите,указывая на ошибки другим,но упуская возможность поблагодарить за проделанную работу.
Думаю вам тоже есть над чем поработать 😊

## @LevOgan

​ @frau.rets_psy  Сорри, вы однозначно правы, исправил ))

## @atkoffice_manager4373

Добрый день, благодарен за лекцию но Я бы предпочёл английский вариант лекции тоже если это возможно. Спасибо за ранее

## @makaronkaplay2048

Самое главное:
1. Сосредоточенные люди - успешные люди, которые четко видят свое будущее и настоящее и которые четко понимают чего хотят
2. Не чужой человек должен вам ставить цель, а вы сами
3. Ваша цель должна быть реальна и четка, причем такая, которая очень будет понятна даже младенцу
4. Какие главные цели вы бы себе поставили, если бы вы могли всё выполнить 100%?
5. Решите, чего вы хотите
6. Запишите это
7. Установите дедлайн
8. Почему я сейчас не у цели, какие препятствия попадаютсч на моем пути?
9. Что задает скорость для достижения целей?
10. 80% достижения целей притятствуете вы сами, а 20% - внешние обстоятельства
11. Какова моя главная цель? Какие навыки нужны для ее достижения?
12. Изучайте новое каждый день
13. Начинайте изучать тот навык, который вам очень нужен и самый важный для вас
14. Вам нужна поддержка людей
15. Даже если у вас что то не получается достичь, то спросите у себя - почему? И двигайтесь дальше
16. Сделайте первый шаг
17. 20% дел обеспечит 80% успеха
18. То, что вы хотите достичь, уже кто то достиг
19. Визуализируйте цель
20. Делайте что то каждый день, шаг за шагом, по инерции к вам прийдет успех
21. Каждая цель требует настойчивости, уверенности

## @zarinaabildaieva8893

Благодарю 👍👍👍

## @ОльгаБеднер

Как скачать голос с ютуба? 😊

## @holnazarova

БРАЙАН ТРЕЙСИ ВЫ ОЧЕНЬ СУПЕР ВЕЛИКИЙ ЧЕЛОВЕК СПАСИБО БЛАГОДАРЮ ЗА ВСЕ ЗА ВСЕ🙏🙏🙏🙏🙏

## @hursandbek.kurambayev.6770

Awa dogry aytasyz yahsy bilady by Adam tufalam

## @Elektrik_karaganda

1. Решить чего вы хотите
2. Записать это
3. Установить срок достижения цели
4. Задать вопрос почему сейчас у меня нет этого
5. Определить навык достижения цели
6. Определить людей чья помощь понадобится для достижения цели
7. Делать то что делали успешные  люди 
8. Визуализация цели через картинки
9. Не оставлять выполнение плана достижения цели
10. Настойчивость

## @FILIMOSHKINA

спасибо за тезисы!

## @Elektrik_karaganda

@FILIMOSHKINA  Пожалуйста

## @ulzankadirbaeva6638

👍

## @shaxzodyoqubjonov7658

Спасибо тебе добрый человек!

## @GOT_MODE

11. Действовать каждый день

## @Elektrik_karaganda

@GOT_MODE  настойчивость это и есть действовать каждый день)

## @kirme1540

Ты прекрасен как Иссус

## @Elektrik_karaganda

@kirme1540  спасибо)

## @Travelhappyday_locations

Благодарю!

## @Elektrik_karaganda

@Travelhappyday_locations  спасибо

## @frosyagits

I Andean.  Ciou Rsesars Bb you try a Ed sh eevEnbL Ed. C you

## @Ай-КысМонгуш-е8у

👌🙏🤑

## @ТатьянаБончукова

Спасибо 🙌

## @ИннаМалёнкина-ш5э

Спасибо👍!

## @naaaaaa2165

Благодарю ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏

## @АнастасияХаритонюк-т6ч

Спасибо! Отличное интервью!

## @ЧеркесоваОксана

С недавнего времени начала смотреть и слушать лекции Брайна Трейси.Научилась ставить цели и достигать!Почему именно Брайн?Все доступно,мне нравится манера его подачи материала👏👏👏Отдельная благодарность за перевод👍

## @иринаюревна-и8н

Согласна

## @КокотаТетяна

Дякую 🌹

## @ОлегБелов-б6д

Спасибо большое)

## @МаксимКуралесов-й9м

👍👍👍👍

## @КашкаеваАйзада

Спасибо за то что вы есть, Вы самый лучший, позитивный наставник, прослушиваю каждый раз и легче становиться

## @ProPro-vp2ey

https://m.youtube.com/watch?v=6TQ3NoX_Lok цели

## @annanosik6417

Спасибо

## @PRODUSERSCENTER

29

## @СараАлжанова-ч9ф

Керемет

## @ledistar4130

Очень радует что все комментарии адекватные 😀читать приятно

## @Paradigmalifetarot1070

Браян рассказывает,где нужно брать знания,когда ты решил заработать денег....а это из книг...все просто...да и мама всенда детям говорит - надо учиться,чтоб не быть разносчиком пиццы....))))...Он продает свои знания....которые получил,благодаря своему усердию в изучениях....все просто....читайте книги !

## @JamilaDirector

Предлагаю Официальный заработок в интернете все подробности+7 963 415 92 29

## @Valerlvl

Я очень блогодаринь

## @ДинаДи-с4о

Боже мой, ну и сказочник. Хитросплетение из сотен других лекций. Ну хоть что-то новое услышать. 
Успех- это тогда, когда ты утешил свои амбиции. А не купил дом или яхту

## @vibipipi

Что новое вы хотите услышать? Зачем вам новое. Вы хоть старое усвойте для начала

## @Vladimir_l.

Если у вас амбиции мизерные, то не значит, что у всех такие.

## @ДинаДи-с4о

Интересно, сколько Бил Гейтс,Уорен Баффет отстегнули ораторам, чтобы их на каждом углу ставили в пример?) Что других миллиардеров нет?

## @ВероникаНиконова-я1й

Придурошная они никому и ничего не сказали. И не дали они никому ничего. В том числе и денежные средства.

## @ВероникаНиконова-я1й

Не столько потому, что он жадный. Вовсе не тот случай. Он не может быть жадным. Просто зачем ему это нужно делать, что то кому то платить за свой псевдо пиар. Если он Сам Спикер Учитель. Как Сделать чтобы человек был такой же как и все остальные люди, которые богатые. И счастливые. Но не вам это. Вам просто это это не дано понимать. Вас мне просто искренне жаль.

## @Vladimir_l.

@ВероникаНиконова-я1й  😅

## @Vladimir_l.

@ВероникаНиконова-я1й  🤦😂

## @alessandro79023

Дуров есть, Илон Маск, лично я не часто их в примеры вижу, больше Илона Маска ставят. Просто они видать самые известне.

## @ДинаДи-с4о

Не понимаю, ну как можно ориентироваться на учеников Йельского университета. Там же элита учится.

## @natali_nichiporuk

🔸Как пробить свой финансовый потолок?
🔸Как набраться сил и стартануть в этой жизни?
🔸Как стать успешным человеком, раскрыть потенциал и жить счастливо?
🔸Как вывести свой бизнес на новый качественный уровень?
⠀
Меня зовут Наталья Ничипорук, я коуч, психолог-консультант для людей, стремящихся к успеху. 
⠀
☝️Эти вопросы, самые распространённые с которыми ко мне обращаются клиенты.
⠀
И если у Вас такая же проблема, приглашаю на мою консультацию. Мы найдём решение.
⠀
Консультация идёт 60-80 минут, после у вас👉 чёткий план реализации задуманного, мои личные рекомендации по Вашей ситуации и море энергии.
⠀
После консультации Вы уже не будете прежним человеком, у Вас начнётся рост и будет четкий план действий.

Для записи на консультацию, ставьте + в комментариях 😉
⠀
Всех Вам благ и изобилия!

## @Vladimir_l.

😂

## @ИраНеизвезно

Здесь не доска объявлений. ☹️

## @НагимаАжбенова

👍👍👍👍

## @naaaaaa2165

Благодарю Вас 🙏🙏🙏

## @inst2207

Привет! 'Приглашаю тебя в нашу команду из амбициозных и активных людей для  продвижения в бизнесе
Масштабный бизнес проект начинается в России, Украине и СНГ и мы продвигаем этот проект в числе первых! Подробности пиши в телеграм @Jama195

## @martatoxirova1980

Благодарю за ваши советы вам здоровье успехов

## @stav-interior

Спасибо всем 🤝🤝🤝 за очень познавательное видео!!!

## @crumpledcan_

Спасибо! Я практикую написание целей уже неск месяцев, не ожидала такого эффекта!

## @Daulet-2013-g6d

Эффект есть ? напишите пожалуйста

## @БулатКасымов

Поделитесь эфектом

## @user-eg9mu6tj7m

@БулатКасымов  можно я поделюсь 😀 я хотела жить в городе Алматы ( это Казахстан) на тот момент я жила в городе Актобе . Я написала так « хочу жить в центре Алматы расписала квадратуру план все по мелочам» и живу в центре Алматы, только не города 🤣🤣🤣 а наш город поделили на 2 района (Алматинский и Астанинский) и я переехала в центр Алматы только в другом районе! Оказывается в желании не указала именно ГОРОД Алматы

## @felicita7608

​ @user-eg9mu6tj7m ну вот вы даёте, разве в Актобе есть такие центры?) Удачи вам, 😅

## @ИванЯковенко-г6г

Банк даёт кредит на расширение бизнес а не на начало там может не получиться.изначально это* получения кредита сколько нужно*на пустом месте.*невыполнимое задание но если человек не знает что оно не выполнимое он может его выполнить.

## @arujanmysaeva9953

Это про студента,  который опоздал на лекцию? 😃👍👍👍

## @ИванЯковенко-г6г

Людей нельзя заставить что то купить правельно смотреть по камерам что они преобретают и именно на этих таварах концентрации информацию с всего других магазинов интернет магазин газеты.приложения.

## @khusankhusan334

Что это было

## @Vladimir_l.

@khusankhusan334  Наркотическое опьянение 😅

## @emrahkilbas5632

Pravilno

## @КараСуИлімең

Хороший урок.

## @wrestling5895

38:53 делать что то каждый день

## @wrestling5895

38:46 визуализируй цель

## @wrestling5895

41:48 упражнения на будущее

## @wrestling5895

28:17 теория ограничения

## @wrestling5895

10:44 установить дед лайн своим целям

## @wrestling5895

9:49

## @aidoskuldykov8966

👍👍👍

## @ГелоОкненотна

ДА,БЛАГОСЛОВИТ ВАС ГОСПОДЬ БОГ,ЗА ВАШ ТРУД,ЭТА ИНФОРМАЦИЯ НЕ ИМЕЕТ ЦЕНЫ,ОНА БЕЗ ЦЕНА....

## @ВероникаНиконова-я1й

О ЕС бичелл

## @Daulet-2013-g6d

Правильно написали, бесценный Труд. Спасибо огромное.

## @dr.jivago546

Брайан Трейси - гуру-продавец воздуха и один из главных фуфлогонов. 
Свои курсы по постановке целей продавал дуракам не имеющим целей за миллионы долларов... Это же надо!

## @alexzadorozhnii

Ребятки, я запутался. В одном видео он говорит, что нужно написать 10 целей, выбрать одну, составить план и действовать, а во втором видео он говорит, что каждый день надо писать 10 целей. К ним тоже надо план писать или можно без плана?

## @workssru

к ним не нужен план, это программирует твое подсознание:)

## @АлександраГудошникова-п9ь

Каждый день по 10 целей.

## @ГлавныйМаинкравтер

Спасибо, все разжевали и в рот положили. Теперь нет оправданий бездействию.

## @ДинаДи-с4о

Так он всю свою жизнь положил, чтобы смочь так разжевать. Может вы тоже в его возрасте поболе советов дадите

## @БесланШереужев

хорошее видео. все хорошо сделано, молодцы

## @andrianafendych9851

Прекрасно😍😍

## @БакытИсмаилов-з6о

Брайан Трейси супер

## @БогданКульчицький-ъ4ф

прекрасное видео, очень доходчиво объясняет)))

## @КсенияКсения-и1г

Переводчик от Бога! Голос, интонации🔥

## @БахрамБайходжаев

Я очень рад что есть Токио люди

## @frau.rets_psy

Только иногда у переводчика проблемы с ударением)))

## @yurevsvet956

@frau.rets_psy  Похоже, Вы училка русского языка 😄

## @Мир.Мир-р6с

Слушаем благодаря него🙏

## @RealtorOlegFedzhora

@Мир.Мир-р6с  їду
Лох
Дж ющенка їх заїжджих д
9ххзз'їзд джерело хж зеє їхнєєєххз

## @nilachka

Интересное видео. Вопрос для всех: у вас в списке только личные цели, или есть общие (имею ввиду общественные), например, что бы вы хотели сделать для своей Родины? Если да, интересно узнать какие. 
Варианты "сначала сам разбогатею - потом помогу" не пишите.

## @Newworldr

Мы поговорим о том как правильно ставить цели и достигать цели - это одна из самых важных цели

## @tempsport8357

Круто) Спасибо!

## @miguelborys5349

Дякую!

## @siarasiara4349

Хвастун какой то

## @КалустХрхрян

Класс лайк от друга !)

## @viktorkreminskiy9413

Спасибо автору, выложившему эту серию видео! Б. Трейси - это МЕГА и это - СУПЕР!!! Ещё раз спасибо! Все лайки проставил! Всем удачи!

## @ТаняТаня-ч6я1й

Блога дарю вас все провда

## @dimmor7010

Провода? ) 
не дарите блог
:-)

## @dorsyd.378

вам бы букварь сначала открыть , ппц

## @life-a.k.01.01

Не нравится его взгляд

## @dimmor7010

Ищите позитивное

## @dmontatiro4361

Отличный интервьюер, умеющий ставить грамотные вопросы и внимательно слушать, не перебивая. После этого интервью, я зауважал А. Яновского

## @abigelroberts8993

Д

## @angelaslivca500

F

## @abigelroberts8993

З

## @juliakholapava7338

Юлия или

## @chabtall

Тоже обратила внимание на это

## @Channeiname1

Оле.  Л

## @Bogdan_Grehovodov

А до этого не уважали?

## @abigelroberts8993

Ж

## @Channeiname1

К л к

## @Channeiname1

К л к е

## @Channeiname1

@abigelroberts8993   и к еиелл

## @Channeiname1

Л

## @Призрак007-з3р

Да супер.молодец.))

## @GKlife-rs5hp

so interesting lection

## @dimmor7010

Yea, this is incredible )

## @anastasiachemia9178

Супер.успехов и здоровья вам Брайан

## @МираБечороева

Брайн Трейси стареет. Жаль. Доого жил бы.

## @МираБечороева

У Меня глаза разбегаются. Что слушать. Немогу выйти с депре ссии. Немного лучше. Перестаю слушать" думки". Как вдолбить и слушать. Сосредочится. Луизу Хей и Карнеги читала. Незнаю.как быть и выйти!,,

## @ФеяСолнца

Мира Бечороева  Просто посмотри на себя другими глазами ! Мотивируй!После развода у меня была депрессия : бывший оставил меня с огромным долгом. Друзья все бросили меня ,я была в шоке .Но ,через 4 года , я на коне ! Слушала и делала так как Брайн советовал . Теперь бывшие все в ступоре : дорогая тачка и каникулы на Мальдивах .

## @МираБечороева

Фея Солнца спасибо. Номер есть вотцаппа? Огромное спасибо

## @marinakabul3956

Мира Бечороева, Рами Блекта послушайте, просто выберите темы, которые Вам интересны, любые, он настраивает на позитив

## @snezhanareim4002

Мира Бечороева послушайте secret,точно поможет

## @queen5-v8u

Коран читай по 3 часа в день прими ислам и вылечишься.. долго лечиться 2- 3 года и пить и купаться начитанной водой

## @niggets100

На 4 минуте говорит, что ранее он говорил, что самое главное это фокус. В каком ещё видео и на какой минуте он про это говорил ?

## @andrekabo

3. Фокус на успех https://goo.gl/R6nvTB
Все видео в плейлисте "Код Успеха"  https://goo.gl/KJSdTo

## @shlahuseynzade190

Спасибо вам большое. Прослушивая каждый раз получаю такой поток энергии вдохновения.

## @Ka111mar

М наука и техника для дома сижу квартира на карту кинуть на пару дней назад я

## @tatianaivanova2163

А если выбрать в упражнении сразу две равноценно важных для меня цели? или все же только одну?

## @rhelenka

Уважаю Брайана Трейси, все говорит он правильно, как бы. Но! Этот образ мысли постоянного улучшения жизни за счет дохода и цели оказаться вверху "пищевой цепочки" подходит отлично американцам с их ментальностью. Чувство постоянного роста продаж, увеличения дохода, расширения производства по своей сути чуждо русской душе. Чтобы быть счастливым Обычному русскому человеку, не нужно кататься на яхтах и зарабатывать миллионы долларов. Семейное счастье, чувство локтя на работе, понятие справедливости, гордость за страну,  поехать с друзьями и семьей на природу наконец, культурно провести выходные и т.д. - вот что составляет ценность для русских. У нас другая ментальность, другое восприятие целей в жизни. Капитализм по своей сути, американизм нам еще недавно был совсем чужд, а теперь он внедряется в наше сознание. Личностный рост и развитие это хорошо для любой нации и культуры. Смутило, что красной ниткой прошита в разговоре Трейси поддержка капиталистической  системы: постоянное расширение, продажи, увеличение дохода, рвачество. Объяснила как смогла, имхо)

## @botticella

Мне кажется, очень ошибочное мнение про американцев, которых якобы не интересуют семейные ценности и  культурные прогулки с друзьями  на природе.  Как раз Брайн Трейси  - это  пример того, что ему как американцу очень важна семья и друзья. Это видно, когда он говорит о жене и о воспитании детей. И  то о чем он говорит, его система мышления, показывает что трудиться надо всегда и даже в 80 лет.  Может быть ты не станешь миллионерам после прослушивания, но хотя бы  систематизировать свое мышление и воспитать в себе режим, я думаю можно.

## @tatianaivanova2163

Вот как раз сейчас все это и стало нужно именно русскому человеку!

## @ЛарисаТемникова-г3с

своей национальной принадлежностью вы обнулили пользу этого видео для себя!

## @АлександрНевский-д4г5н

каждый берет то что хочет. Не хотите не берите )

## @ЙнкоНаово

rhelenka Объяснили для себя. 
Главная суть, не в этом А в целеустоемленности, самовоспитании, дисциплине. 
Оптимизме, позитивный настрой. Желание  и дейстии, в достижение своих, планов, своей мечты. Любви к жизни.

## @nilachka

Я с вами согласна. Но что-то можно подчерпнуть, даже для достижения коллективных целей. Например, есть люди, которые радеют за страну (очень много ученых, и ребят толковых), но они мечтают, а цели не ставят.

## @the_pensioner

rhelenka вот поэтому ты не миллионер! И я пока тоже))) Ну и есесно скажешь, что тебе это и не надо)

## @snykezevof6130

@snezhanareim4002  Повторюсь,а ты видел а учебниках с истории США,о том что там пишут мол "мы одни выиграли"?3 года воевали и не смогли закончить?А че  ж тогда совок за 4 года с Германией не закончил воевать?Зачем тогда ленд-лиз совок просил?

## @rahmatullin1995

Стереотипы, стереотипы, не понимание Капитализма и его принципов, и ещё раз стереотипы...

## @snykezevof6130

@nilachka  Вы вкурсе что кроме совка во второй войне （когда фашистов победили）принимали участие не только СССР и Германия？Про ленд-лиз слышали？

## @snezhanareim4002

@snykezevof6130  американцы вступили во вторую мировую только тогда,когда СССР дал согласие на то что поможет американцам в войне с Японией, после окончания 2-ой мировой и помог закончив эту войну в течении недели или двух точно не помню.зато в школах Америки про участие СССР в этой войне нет ни слова,они свою страну преподносят как освободительницу Европы от фашизма, хоть вступили в эту войну только тогда когда исход этой войны был уже решон и им самим была нужна помощь с японцами так как сами они не могли закончить эту войну.и советский союз был разрушен при помощи Америки, думала,что тогда Россия станет слабой да обламалась,впрочем как и все её попытки ослабить Россию. Америка стремительно теряет своё влияние в мировой политике. А Трэйси молодец,много нужной и полезной информации даёт

## @nagibatorng7473

@snezhanareim4002  ты свою чушь детям своим рассказывай, а нам не надо.

## @snezhanareim4002

@nagibatorng7473  кому вам

## @Vladimir_l.

@snezhanareim4002  А вы свечку держали когда это происходило? Может нам это навязывают?🤔

## @ИринаКулько-ц1б

rhelenka  я вот тоже об этом постоянно задумываюсь, тем более что для женщины понятие "успех" несколько другое чем у мужчин, но многие начали заниматься своим делом, и в нем тоже можно достигать успехов, мастерства, саморазвиваться, и радоваться своим победам.

## @руссккийевонныйихнович

хорош)

## @2012Makadamia

Что то я не поняла,  почему урок 3 удалили?  Жаль

## @andrekabo

Добавлен №3 - Фокус на успех

## @meryshaganbaeva9368

Наталья Провинцева

## @БалжанОразова-й9щ

Спасибо обязательно напишу цель урок нереально грамотный неужели я нашла вас

## @БалжанОразова-й9щ

Спасибо обязательно напишу цель урок нереально грамотный неужели я нашла вас

## @MrRagday

без номера три как-то грустно :(

## @andrekabo

Добавлен №3 - Фокус на успех

## @RZSovi4

Где же номер 3? :)

## @andrekabo

Добавлен №3 - Фокус на успех

## @Rastefano

https://www.youtube.com/watch?v=vtBLoeCBevI
